TEMPLE DU FEU
FEU
Ce n'était qu'un rêve !
LAIT ENTIER
Mais qu'est-ce qui se passait, exactement ?
BIBLIOTHÈQUE DE KONOHA
CAUCHEMAR
"Pour être sûr de bien se faire comprendre d'autrui,
il est parfois utile de réduire la 'distance de cœur'.
Par exemple...
L'emploi prolongé d'expressions très polies peut bloquer une relation...
dans un cadre formel qui empêchera la réduction de cette distance.
Il est possible d'appeler les gens directement par leur prénom.
Pensez aussi à leur donner un diminutif ou un surnom.
Cela allégera d'emblée ce contexte relationnel,
le rendant propice à la confiance et à l'amitié."
Oui, je vois.
EFFETS THÉRAPEUTIQUES MÉDECINE CHINOISE
Ah, le voilà !
Tiens ! Mais, c'est Saï !
"Dans l'ouvrage intitulé Le Paradis du Batifo..."
Ce sont des livres d'art ?
Sakura ?
Alors comme ça, tu es un gros lecteur !
Oui, si l'on veut.
Tout Saï qu'il est, il a quand même un côté humain !
Tout à l'heure, avec Naruto, on ira voir Maître Kakashi à l'hôpital.
Et si tu nous accompagnais ?
Maître Kakashi...
Tu fais partie de son unité, toi aussi.
Ce serait bien de faire sa connaissance.
Pour moi, seule la vengeance compte.
Peu importe ce qu'il adviendra de moi ou du monde entier
du moment que je parviens à mon but !
Si en lui cédant mon corps, Orochimaru devient assez fort,
et que cela rend possible ma vengeance,
alors je suis prêt à lui donner ma vie, ou ce qu'il voudra !
Je le vois maintenant.
C'était donc ça, ton secret...
Comment peux-tu garder une chose pareille au fond de toi ?
Ce rêve... Pourquoi il me revient ?
Naruto !
C'est quoi, cette histoire ? Pourquoi Saï est là ?
Je l'ai rencontré à la bibliothèque.
C'est bien ma veine !
Et moi qui me réjouissais de cette balade !
Pour une fois qu'on pouvait être seuls !
Comme si j'avais du temps pour ça ! Je dois étudier !
Étudier !
Quelle horreur, y a pas plus rasoir qu'une bibliothèque...
Il n'y a pas que le physique, dans la vie.
Il faut aussi entraîner sa tête, parfois.
Et ça ne te ferait pas de mal, andouille !
Je vois que Sakura lui parle avec beaucoup de familiarité.
Sakura... Pourquoi tu es si dure avec moi ?
Na... ruto.
Sa... Sakura !
Je peux me mêler à la conversation ?
J'ai trouvé dans un livre le moyen de me rapprocher immédiatement des gens.
Il faut, paraît-il, appeler directement les gens par leur prénom
ou bien par un diminutif, un surnom.
Alors seulement naît une complicité,
un terrain propice à l'amitié.
Incroyable ! Qui aurait cru que tu puisses t'intéresser à ça !
Alors c'est ça que tu étudiais en biblio ?
Et donc, j'ai essayé de vous trouver des surnoms à tous les deux.
Mais je n'ai rien trouvé de satisfaisant.
En tout cas, je serai moins formel.
Quelle surprise !
Le voilà qui se préoccupe de sa relation avec nous !
Ne te prends pas trop la tête, ça te viendra naturellement !
Et pour le surnom, il suffit de prendre la caractéristique d'une personne.
Par exemple, pour Naruto...
"Abruti" ou "crétin", ça fonctionne.
Vas-y doucement ! Tu te lâches un peu trop, je trouve...
D'accord. Un trait distinctif...
Décidément, il a beaucoup changé depuis notre première rencontre.
Pas la peine de me scruter comme ça !
Merci. Je crois que j'ai compris le principe...
"Boudin".
- Tu vas me le payer ! - Saï, t'y es allé un peu trop fort !
Ah oui ? Pourquoi tu dis ça ?
Pourquoi c'est moi qui prends les coups ?
HÔPITAL DE KONOHA
Ah. C'est donc toi le petit nouveau ?
Ravi de te connaître, Saï.
Moi de même.
Sakura ! Approche, tu veux ?
Ils ont le visage en compote. Ils se sont battus ?
Encore Naruto et son tempérament impulsif, j'imagine...
Mais non, pas du tout !
On s'entend à merveille, promis !
Ah oui, vraiment ? J'aime mieux ça.
Voici donc le fameux Kakashi Hatake dont on parle tant dans "la Racine".
Naruto !
- Maître Kakashi, pendant la mission... - Je le sais déjà !
Yamato m'a déjà tout raconté.
Y compris pour Sasuke.
Donc on n'a plus une minute à perdre !
Le transfert d'âme, c'est pour bientôt !
Et à l'heure actuelle, aucun d'entre nous n'est en mesure de ramener Sasuke.
Il est devenu bien trop fort pour moi.
Dans ce cas, il faut devenir plus fort que lui.
J'ai pu voir de mes propres yeux combien Sasuke avait progressé,
et franchement, ce n'est pas normal.
J'en ai discuté avec Tsunade,
Elle pense qu'il a pu utiliser des techniques ou des substances interdites.
N'oublions pas que Kabuto les accompagne.
Qui sait ce qu'ils ont trouvé en torturant leurs cobayes humains ?
Mes livres ne peuvent rien contre eux.
Dans ce cas, on n'a pas le choix : devenir fort, et de manière foudroyante.
Mais enfin, comment ?
Ne croyez pas que je sois resté dans ce lit sans penser à rien.
J'ai beaucoup réfléchi... et j'ai peut-être trouvé une solution.
Elle est parfaite pour Naruto.
Enfin, disons plutôt...
qu'il n'y a que lui qui pourra la mettre en œuvre.
Sincèrement Naruto, au terme de ce programme d'entraînement,
il se pourrait bien que tu me dépasses.
Que je vous dépasse ?
Si je te le dis.
Cette fois, je superviserai ton entraînement sans interruption.
Ce sera différent de tout ce que tu as connu jusqu'ici.
Qu'est-ce que vous avez en tête, au juste ?
Inventer le sort Ninjutsu idéal pour tes caractéristiques.
Quelque chose de plus puissant que l'Orbe Tourbillonnant.
Cependant, il te faudra beaucoup de temps et d'efforts
pour acquérir la puissance nécessaire à son exécution.
Il n'y a que dans les romans que les héros se réveillent forts un matin.
Et cette fois-ci, il faut comprendre qu'on part de rien.
Il ne s'agira pas de t'enseigner une technique déjà existante comme l'Orbe.
"Beaucoup de temps", vous dites ?
Mais puisqu'on n'en a pas, du temps, justement !
Sasuke va...
Et c'est pour ça que j'ai réfléchi à un moyen d'accélérer le processus.
- Comment ça ? - Eh bien, tu vois.
Comment tu te sens, Kakashi ?
Prof, vous pourriez au moins frapper à la porte !
'jour à vous !
Oh, mais c'est Naruto et Sakura !
Vous êtes revenus de mi...
Oh, mais toi... je te reconnais !
Qui c'est ?
Pourquoi aujourd'hui ? Et pourquoi comme ça, d'un coup ?
Du calme. Commençons par sourire.
Bonjour.
Je te remercie pour ton rapport.
Permettez-moi de me retirer.
Akatsuki a donc décidé de passer à la vitesse supérieure.
Ils ne vont pas tarder à revenir rôder autour de Konoha.
Ce n'est qu'une question de temps.
C'est une véritable menace,
mais aussi l'opportunité de les abattre.
On ne peut plus se permettre de rester sans rien faire.
HÔPITAL DE KONOHA
D'accord, c'est donc ça, le fin mot de l'histoire !
Maintenant, je comprends mieux.
Je m'appelle Saï.
Surtout pas de formalités entre nous !
Dis-moi, il a l'air plutôt classe, ce garçon !
Il me fait penser un peu à Sasuke.
Peut-être à première vue...
Mais tu verras que ça s'arrête là.
Aucune psychologie.
Maître Tsunade m'a raconté l'histoire avec Sasuke.
La prochaine fois, tu pourras compter sur mon aide.
L'examen des Moyennes-Classes est fini, je suis de nouveau enrôlable.
D'ailleurs, cette fois non plus, je ne t'y ai pas vu...
C'est vrai.
Bah ! C'est loin d'être le problème le plus urgent.
Qu'est-ce qui vous amène ici, ta tribu et toi ?
Je ne tiens pas salon, moi.
Oui, tu as raison.
Filez au restaurant, Je vous y rejoindrai.
L'unité Kakashi est évidemment la bienvenue.
Ouais ! On va s'empiffrer !
Génial !
Je vais pouvoir m'asseoir à côté de Saï !
Kakashi et moi devons discuter de choses importantes.
Régalez-vous, l'addition est pour moi.
Hé, pas si vite, là !
On n'avait pas fini !
On était en train de parler de mon futur entraînement !
C'est exact...
Mais ça peut attendre.
Me faites pas ce coup-là ! Ça va me trotter dans la tête !
De toute façon, on ne pourra pas s'y mettre tant que je serai cloué ici.
Alors ne t'emballe pas.
Tu en as mis du temps, Sakura !
Et où est Shikamaru ?
Il est allé chercher des bois de cerfs avec son père, pour leurs médicaments.
C'est bizarre.
Pourtant, il n'est pas du genre à rater les repas de fin de mission.
C'est la première fois !
Mon avertissement n'a servi à rien...
Super, c'est moi qui mange sa part !
Chôji !
Avant de commencer,
on devrait se présenter à Saï, tu ne crois pas ?
Oui, tu as raison.
Il semble qu'en dehors du pays, la situation devienne très inquiétante.
C'était prévisible.
Si leur but, c'est bien les Démons à Queues,
ils vont débarquer ici...
En tout cas, ils s'en prendront à Naruto.
On ne se débarrasse pas de moi comme ça.
Les agissements d'Akatsuki m'inquiètent au même titre que vous.
Donc pour Naruto, vous pensez que ça va aller ?
Ces types ont quand même réussi à venir à bout de Gaara.
Je ne lui donne aucune chance...
Pour l'instant.
Enchanté.
C'est la première impression qui compte. Je sais quoi faire :
briser la glace d'emblée à l'aide de sobriquets.
Alors moi, c'est Chôji Akimichi, du clan Akimichi.
Ravi de te connaître.
Saï, c'est bien ça ?
Ravi aussi, euh...
Un signe distinctif...
Non, pas ça !
Non, il ne va pas sortir un mot tabou !
Gra...
En présence de Chôji, les mots du genre "gros" ou "gras" sont tabous.
Tu as pigé ?
Tu allais dire quelque chose ?
Mais non, tu te fais des idées !
Ah bon.
Que c'est complexe, ces histoires de surnoms !
Moi, je suis Ino Yamanaka, la fille du fleuriste Yamanaka.
Ravie de te connaître.
Il vaut mieux éviter de dire la vérité aux filles,
sinon elles s'énervent.
Donc si je dis le contraire de ce que je pense,
logiquement, ça devrait bien se passer.
Non, Saï, ne fais pas ça !
Vas-y, Saï, balance !
N'en fais qu'une bouchée !
Très heureux.
Ino...
Ino, la belle.
D'où tu la trouves belle, elle, hein ?
Hein, réponds Saï !
- Arrête, je t'en supplie ! - Sale type !
Rat, serpent, singe, lièvre, lièvre, coq, buffle, buffle, singe...
Rat, mouton, dragon, sanglier, cheval, sanglier...
Tigre, lièvre, serpent, coq, sanglier, dragon, rat, rat...
Dragon !
Eh non, ce n'est pas le bon...
Sous-titres : Sébastien Bigini